我哋返嚟嚟喇
IQ清得上十分之高超
創作力量同幻想每刻裏一跳，小魂同小吉好重要
美夢如炸彈開心嘅轟炸
天空朗日也偷笑，豬仔嚟喇
冇神冇類處天使天天大作笑
浮浮沉沉天空裏自作少鳥，古怪
事情多得很想講一講不了
人人朝着那方向心中大作笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情好開心都不得了
好啦，呢度已經修理好啦
呀？
學天先生？
你做乜嘢啊？
唔得актер啊
完全唔得er全個音情最重要嗰部份全個音情最
真係爛得好緊要，冇喇，收你喇
真係爛得好犀利啊
係啊，睇嚟我哋冇辦法返到去中國…
真係好對唔住啊
千明先生，你唔需要向我道歉啊
係啊，唔需要喎
今日嗰幾個朋友話要走喇喎
係小雲整賴，我都唔好意思講啊
學我整好啲叉燒包喇
千平先生，你都食過喇
多謝啊，我，雖然啱啱食過
面冇幾耐，不過我都會上面食嘅啊
我唔客氣喇
學你今日可以返屋企㗎
呢個叉燒包真係好好食啊
我唔客氣喇
學
哎吔
睇嚟暫時都唔返得去
點解會噉樣㗎？
個引擎啊，爛得好緊要
如果唔快啲收返我
落咗我啲衫啊，會晒到爛晒㗎喇
全啲屁好耐冇攞去晒啊
仲有一間屋個又冇打掃過我，仲有𠻹啊
你知唔知啊
我從呢個街坊約去温泉𠺢嘛
我儲埋嗰啲錢，而家冇得用啊
任供囖
我都好想去温泉玩下
你知喇，我最鍾意就係浸温泉㗎喇
點算啊？
我應該要負責㗎喎
顧住啊
我畀你嚇死我喇
喂，你做乜嘢㗎？
忽然咁大聲喊啊
澤先生啊，你可以返中國喇
你講乜嘢啊，千平先生？
真㗎，總言之呢件事呢
你交畀我同你扮妥佢就得㗎啦
查笑爆啊
真㗎，我哋真係可以返去啊
咦，好難忍受啊
哎吔，激死我喇
千平呢個傻瓜梗係喺度搞埋啲冇謂嘢啦
我實係唔放過佢嘅
炒啊…
哎吔，炒啊
賀你喺度做乜嘢啊？
哎吔，隔籬吵得咁大聲
我冇辦法睡得着嘛
所以咪炒啲飯嚟食啊
食飽之後咪睡得着囖，係咪啊？
哎吔，炒啊…
我話你啲聲啊
仲嘈過隔鄰屋啊，你知唔知㗎？
大黃啊，出面好做啊
仲唔到我乖唔上教啊
噉搞法呢，夜晚我哋都唔使睡啦
哎吔
原來噉嘎？
嗯
噉？
嘩，已經天亮
好啦，整好啦
小華，照吉喇
你哋兩個昨晚睡得好好啦，係唔係？
係，百事你已經做完㗎喇
哈哈，你睇下呢樣嘢啊
係喎，乜係呢個？
呢樣嘢呢，所有科學家都好想發明嘅
而家畀我研究成功啦，係重力控制而起嚟啊
哎喲，咪咪…呀？
係咩嚟㗎？
你睇住喇，小雲
你以前唔係識得嗰個八爪魚星球人噉𠸏？
哎喲，八爪魚？
大馬
係喇，就係嗰個大馬喇
好極喇，大馬先生啊
有冇船嚟接你返去啊，你弊喇嘅太空船可唔
可以畀咗我噉呢？
冇所謂啊，你要咯
好嘢啊，真係好嘢啊，好極喇…
當時佢畀咗呢樣嘢我
我將佢重新修理好啊
好啦，噉樣得喇
好啦，你留心睇清楚喇喎
到底我係咪個天才科學家
好快就會知㗎喇
好緊張，好緊張啊
哎吔，得咗喇…成功喇…
哎吔，真係冇得彈啊
係咪好犀利呢？
有咗呢樣嘢嘅話，呢
唔單止識飛上連全個宇宙都可以去啊
放閒出嚟喇
天才你啊，天才啊，伯伯啊
哈哈…係喇
我昨晚成晚都冇瞓到覺啊
而家我要瞓返陣
你倆個出去外面玩喇，好唔好啊？
我知道喇
哈哈…天神諸子所以能夠維持和平啊
全靠我噉樣，一早四周圍去巡邏咋
雀仔啊
噴射機啊
天神諸子嗰啲噉嘅蠢人啊
讚美我個聲音傳咗過嚟𠻹啊
我同快過火車，快過噴射機啊
睇見呢啲噉嘅情形，你哋就知道喇
唔怕坦白話畀你知啊
我就係正義嘅超人啊
真係贏了我，真係贏了，好嘢啊
哎吔
嗱，我倆個淨一攞命鬼嚟喇
正義嘅朋友今日要休息囖
係喇…
千平啊，黃龍報社有電話揾你
咪咁多事啦，我而家好攰啊
係山村老師打嚟㗎
你聽唔聽啊，唔聽收線喇
山村老師，等陣…唔好收線啦
喂，我係側卷千平啊
真係好鬼肉啊
咪咁多口啦，忍住我踩扁你先至好啊
咩話啊？
唔係，我唔係話你啊，小雲喺天度飛啊
擊死啊
天剛冇幾耐就要驚動人喎
我千平實在覺得真係唔好意思啊
小雲同學佢居然喺天上面飛啊
嚇咗我一跳啊
係噉嘅，全憑一副重力
控制儀器令佢飛嘅吒嘛
咩重力控制儀器啊？
好難解釋畀你知㗎喇，不如噉啦
山翠老師你試下用吓佢，嚟啊…
請問，呢副儀器應該點樣用先至正確㗎？
好簡單啫，撳吓個掣就得㗎
冇錯喇
山翠老師，可惜啊
真係可惜啊，你有冇受到傷啊，山翠老師
山翠老師，你記住你手唔
可以離開副儀器㗎
係喇，我唔記得𠻹要即刻通知澤先生
先至得喇，有咗呢樣嘢佢要返中國喇
我諗啊…嚟喇
你哋兩個，走喇，返去先喇
唔必啊
山翠老師啊，對唔住騷擾晒你
雖然我係唔捨得，但係我有一樣好
緊要嘅事，需要走先喇
好極喇…佢會好開心啊
我頭先明明冇落開到隻手㗎
大家都知道而家係朝頭早㗎喇
吹吹…
吹…我返學喇…
哋喇，學輪喇…小雲啊
哋時時都係噉活潑㗎
我
得喇，等陣我就嚟㗎喇
係，係
太郎，小熊，返學喇
咩咁嘈㗎？
我返學喇
早晨喇
早晨喇，太郎
可倫小姐你啊
大笨咗嘅屋企，發生地震喇
綿羊嘅米田共一粒粒
熊貓嘅嗰間屋又黑又白喇
我呢，最鍾意就係同怪獸玩喇
大聲請出嚟跳舞啦，跳舞喇
好嘢啊…跳舞喇
又要暈喇
係喇，我啊，一直喺度諗緊一樣嘢
不如我哋大家一齊去旅行啦
好嘛？
好啊…旅行啊…好嘢…好嘢啊
真係估唔到太郎會有噉好嘅主意喎
呢個季節去旅行啊，最適宜㗎喇
我哋可以帶埋飯盒去，玩返一日喇
最好不過，我會預備佢個
好好食嘅飯盒㗎喇
我呢，就可以叫博士同我
整個飯盒畀我帶去啦
哦，太郎啊，你做乜嘢啊？
我諗起媽媽吒嘛
次次做飯盒，都係做咗個飯團嘅
你個飯盒呢，等我同你做埋啦
係咪真㗎？
好到極喇
姐姐啊，噉唔爭就整埋我個一個啊
我冇你噉得閒喇，你可以叫媽媽整㗎
點解喎？
媽媽淨係識整菜肉包㗎咋
我食到厭晒喇
你肯同太郎整㗎
點解唔肯同姐姐細佬整啊？
要知道啊，整一個飯盒係好辛苦㗎喎
唔啊
好容易吒嘛，等我幫你整埋
係咪真嚟㗎？
一於交畀我負責啦
我小西整個三文治係最出名好好食㗎
噉小西小姐啊，你整埋我個份好唔好啊？
唔得喎
我都唔明點解唔得啊
係因為啊
點解啊？
係啊，點解啊？
係喇，仲唔快啲閒食畀老師鬧㗎啦
行啦
真係可以返屋企呀？
你放心啦，我已經試過唔會有問題㗎喇
噉真係好囖，千明先生
你真係個天才嚟㗎
或者喇
真係多謝你啊
噉…
我…我而家即刻將呢樣嘢裝上去啊
唔係啊，係黃昏啊
唉喲
啲戶喺度叫喇，我哋返去先啊
佢家女女啊
幾幸啊
習先生啊，你嗰邊搞成點啊？
係，只係差事，少就得㗎喇
我哋今次總算可以返去收返啲衫囖
千平先生啊，你真係偉大喇
又靚仔，又頭腦，又好人𠻹喎
係嘅，我明白嘅
我…我太太冇嘢叻，最叻係比菇冇人
爸爸，我返嚟喇
你哋返嚟嗱？
原來小雲都一齊嚟埋啊
係啊，倒算我返嚟喇
你哋兩個到底喺度做緊啲乜嘢啊？
梗係又發明嗰啲冇用嘅嘢啦
咩話？
唔好亂講啦，呢樣嘢呢…
可以幫我哋返返去中國嗰度㗎
1004730
全靠千平先生嘅幫忙
啲樽號先整返好咋
1008250
而家我哋隨時可以返屋企
1011010
咩話？
1011710
返屋企呀？
1012890
我啲衫攞咗成半年咁耐喇
終於可以收返，真係好啦
1018430
收返呀？
1019750
真係好啦
1029630
我覺得好口渴喇
不如我哋去飲啲嘢啦，好唔好啊？
1033090
好啊
1035010
唔使啦，等我嚟，我請你啊
1038410
多謝你喎，小雲
1039590
太郎
1040610
咩話？
1046730
來
1047800
唔該晒
1058250
真係好飲喇
1060310
係啊
1062270
姐姐啊
1063650
我？
1065750
特吉你係你噉匆忙做乜嘢喎？
1072450
姐姐啊，我哋要回中国喇
1073991
姐姐啊，列進去就嚟，修理好啦
1076170
我哋要返中國，要返中國喇
1079670
咩話？
1082870
哎吔
1084290
點得呢？
1085090
我咁辛腐先有個好朋友
1093130
校長啊，打擾咗你哋咁多日呢？
1095940
唔使客氣，你返到中國
一樣要畀心機讀書啊
1110890
我哋真係要返去呀？
1112450
係咩？
1112910
返到去咪好囖
1114710
雖然時間係好短暫，但係我好感激你啊
1120170
你唔使噉客氣啊
1121910
我好鍾意呢條村㗎
1127710
因為呢度個個都係好好人㗎
1130350
千平先生喇，山槌老師喇
仲有小雲同埋小吉喇，仲有太郎喇
1135290
小紅喇，尤其係小西小姐𠻹同埋你姐姐
1139790
總之個個都對我好好嘅
1143150
特別小西小姐你喇
咁多人之中，你係對我最好㗎喇
1150790
我呢，雖然係個男仔
但係從我都未試過欺負人
1154110
我哋都哭過㗎，一直我都覺得好自豪㗎
1157470
但係我相信以後呢
我冇法子再向人炫耀㗎喇
1167850
我都係，我以前都未哭過㗎
1173270
我今日就忍唔住喇
1178190
仲有小雲同埋小吉喇
法子啊，我哋今日玩得好開心啊
1183531
聽日再玩過喇，好唔好啊，法子？
1186610
好快又到咗男人
1199350
好啦，咁多位，再見
1206790
今次真係打擾咁多位喇
1216130
我連手都未同佢拖過㗎
1224430
你哋幾位小心啲啦
1233050
希望以後再見面啦
1243530
你哋保重喇
1245730
快啲啊
1247590
中國離開呢度啊，其實係好近㗎咋
1250150
係啊，都唔算好遠啫
1256030
再見喇
1257330
再見啊
1264810
越嚟越細喇
1266450
係啊
1267050
出支啊，飛走咗喇
1268750
喂…你睇下
1270810
哎吔
1271890
1273970
哈…
1290020
嘩，好嘢啊
1292920
太郎
1295220
太郎啊，我哋又返咗嚟喇
1300220
我以為你死咗𠻹啊
1305920
好極喇，我哋大家可以
一齊去郊外旅行啦
1310500
哈…
1312320
好嘢啊，郊外旅行啦，我哋去旅行啦
1316520
千平先生
1318900
點解會咁快跌返落嚟㗎？
1321540
係啊，我都覺得好奇怪啊
1324720
我希望你解釋清楚呢件事啊
1328640
真係奇喇
1333200
哎吔
1336080
哎吔…
1337220
哎吔
1339420
1346930
咩？
1350610
1356310
咩？
1358490
1359450
咩？
1361950
1363230
咩？
1364130
1364670
咩？
1364870
1365910
咩？
1366110
1366910
咩？
1368110
1373210
咩？
1387790
稍作停頓…我哋返嚟喇
1404650